# Отчет бывшего Председателя Комиссии призвал к расширению правил шифрования ...

###### 2019-03-19 17:03

В докладе, который назывался «пора усилить регулирование крипто-активов», рассматриваются предполагаемые потребности в улучшении регулирования цифровых валют, незаконного использования криптовалют, а также меры по снижению риска кибер-атак.

В отчете также содержатся прямые рекомендации по улучшению существующих правил криптовалют.

Согласно докладу, существует пробел в регулировании крипто-активов, что способствует мошенничеству и слабой защите инвесторов, что частично отражает тот факт, что традиционные стандарты, необходимые для ценных бумаг и посредников на рынке деривативов, не применяются к торговым платформам криптовалют.

Массан пишет, что обмены криптовалют не регулируются надлежащим образом, что делает их уязвимыми для мошенничества и манипуляций, а также конфликтов интересов, что повышает необходимость в регулировании для минимизации операционных рисков и реализации системных гарантий.

В докладе отмечается, что недостаточный контроль за соблюдением нормативных требований создает более широкие риски в отношении кибербезопасности и незаконных платежей, что приводит к более совершенным хакерским атакам.

Бывший Председатель Комиссии считает, что Конгресс США должен решать вышеупомянутые вопросы путем разработки регуляторного надзора за рынком денежных средств для крипто-активов, торговых платформ и других посредников, работающих на рынке.

В отчете говорится, что Конгресс должен уполномочить SEC регулировать циркуляцию криптовалют и регулирование торговых платформ, хранителей, брокеров и советников.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/report-from-former-cftc-chairman-calls-for-advanced-crypto-regulations)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")